[__] como digo, el presi debería estar
ahí, huevón. Si quiere, si realmente
quiere mantenerse en el poder hasta el
hasta el 20 y pico de junio 2026. Tu
precio debió haber venido ahí de forma
simbólica siquiera. De forma simbólica.
De forma simbólica, mano. Primer manual
del populismo barato
porque parece que una vez más se ha
activado el fuego en la parte alta.
Vamos a
¿Ves lo que pasa, huevón? O sea, es una
zona de muy difícil acceso, hón. Un
camión de bomberos no puede llegar ahí,
con lo cual se ven obligados a subir
agua mediante baldes, pues, mano y a
mano. Esa es la esa es la [__] pues,
huevón, de vivir en esos lugares tan
recónditos. Es muy difícil, hermano,
para los bomberos, [__] acceder a esos
sitios. Es muy difícil, pero muy es por
eso que gran cantidad de casas se han
incendiado y eso que han pasado 3 horas,
¿no? También lo lo [__] es que como
son zonas de invasiones, huevón, son
zonas de invasiones, huevón. Los
materiales con los cuales están
fabricadas sus sus casas en su mayoría
es calamina y y tripls de madera, ¿no?
Materiales muy combustibles, con lo cual
eso ha generado la rápida propagación
del incendio y son cuadras de cuadras.
Eh,
ya apareció el especial que va a decir
que es culpa de Caeco todavía.
¿Qué comes que adivinas? ¿Dónde está el
tweet, gente? ¿Dónde está el tweet?
¿Dónde está el tweet del huevón que puso
que la culpa del incendio es por culpa
de la Constitución del 93, hermano, ya
apareció, mano? Hace rato lo vi. ¿Dónde
está? [__] ¿dónde estará, huevón? Pero
ya ya si ya apareció, mano, que hay un
huevón que dice, "Culpa de la
Constitución. Acá está vida.
Yo vivo cerca, al parecer un se inicio
todo." Y después se descubrió que había
un almacén clandestino de pirotecnia.
Voló como bales de chamitos.
Sí, sí, sí, sí. según lo que dicen, o
sea, del balón de gas no se sabe, pero
de que al costado muy cerca al al primer
incendio, habían un almacén de fuegos
artificiales, un almacén clandestino,
obviamente, y pues ahí ya se se fue a la
[__] todo, pero como dices aquí, sí,
ya aparecieron esas personas. Está
pasando estos momentos toda una manzana
en Pamplona se está quemando gracias a
la Constitución del 93. Te dije, bueno,
yo no sabía que en la Constitución del
93 [__] decía que están permitidos los
incendios. A ver, tu versión de un balón
de gas. No sabría decirte porque hace
rato vimos y uno de los vecinos de la
zona dijo, "Unos niños estaban jugando
con fuego y que fueron ellos los que
ocasionaron el incendio." Uno de los
vecinos de la zona dijo eso, que fueron
unos niños quienes estaban jugando con
fuego. Típico fugirraumado, ¿no? ¿Qué
tendrá que ver la Constitución del 93?
Pero bueno,
trabajo arduo. Son 3 horas de trabajo
hasta el momento y siguen haciendo todo
lo posible. Esta es la parte alta que
todavía no se
para que se pueda controlar.
Y eso que no están mostrando la parte
baja que ha quedado completamente
devastada, mano. Ha desaparecido un
asentamiento humano casi entero.
A la [__] her mano.
Viste que Kuren dijo que los mejores
congresistas eran Sigrid Basan y su cel
paredes también empezó a blanquear a
Vizcar Ray su relación con el nuevo pres
que sí es porque es un payaso mano.
Fueron tus fans fomones. Mosquito,
mosquito,
el Pared, la mejor congresista del Perú
junto a Siri Basampe. No jodas. De
hecho, se ocurre un terremoto.
Un terremoto pueden pasar dos cosas tras
la devastación, que la gente abra los
ojos y aprenda la lección o ser
Zimbabue.
Yo ya lo dije en kick y lo digo aquí
ahora frente a más personas. Saquen
click, me da completamente igual. Todas
las personas que están viviendo en la
punta de los cerros, en asentamientos
humanos, van a volar alto a la hora que
acontezca un terremoto de gran magnitud,
huevón. Van a morir millones. Esto no lo
digo yo, lo dicen gente especializada en
el tema, lo dicen geólogos. Van a volar
alto, van a morir aplastados por
completo. Y se tiene que hacer ya un
plan urgente a largo plazo de
reubicación de las poblaciones que han
invadido los cerros. Hay un montón de
territorio ahí en la Panamericana Sur,
huevón, como para crear nuevas zonas
urbanizadas desde cero y reubicar a esta
gente. Pero no creo que exista político
con las bolas de hierro que se atreva a
desalojar a todos los coneros. No hay,
ojalá llegue algún día, ¿no? A lo mejor
yo me vuelvo, pero sin [__] hermano.
Es la única solución. Llegó tu precia,
ya llegó mi precia, ya.
Pertinente.
Te dije
llama la atención que se encuentra, por
ejemplo, el viceministro de salud, pero
no ha llegado el titular de la cartera
hasta el momento.
¿Qué me qué me estabas diciendo? ¿Qué
qué me decías? Asesor de imagen de Temu.
¿Qué me dijiste? ¿Qué me dijiste? Por
favor, ¿qué me dijiste? Asesor de
imagen. Ahí está. P huevón. Yo te estoy
diciendo por las huevas. Yo sé cómo se
maneja el mundo de la política. Ahí
está, pues, huevón. Ahí está. Te dije
que iba a ir. Vio mi directo, dice, "Ah,
chucha, tiene razón el goblinciano.
[__] se puso su camisa, se subió al
cierre, se lavó la pichula y vino al
toque, huevón. Ahí está. Te lo dije
mano. Soy un estradamos andino.
¿Creen que se pueda solucionar? Buenas
noches. Buenas noches. Pued encontrar
una solución tiene que ser acto de
presencia forma. Pero nos sentimos
sensibilizados por nuestros vecinos,
¿no? Porque lo han perdido todo. Como
podemos ver, no tienen absolutamente
nada en pérdida total. Total. Esperemos
que el presidente y las autoridades
competentes puedan apoyar y no lo dejen
el abandono. No,
¿cómo se divide o se organiza esta zona?
Un poquito que nos puedan comentar.
Papi, no entiendes nada de la política.
No es que yo sé que es indiferente de
que él esté ahí o no esté ahí, que no va
a cambiar nada la situación, pero es un
acto simbólico para que la gente [__] le
agarre más cariño. Pues es un acto de
populismo, sí, pero es necesario,
huevón, porque lo quieren sacar del
poder el día 15 tiene que ganarse el
favor de las masas. Eso estrategia,
mano. Estrategia. Lea maquiabelo, concha
de tu madre. Lea Maquiabelo.
Sí, pasa que por
en vez de estar como huevón viendo los
programas de de Curwens, léete el libro
de Maquiabelo, huevón. Léete los libros
de este huevón, mano. Léete el príncipe,
huevón. Leerte la guerra. Lee eso, cholo
huevón. Así como pesuñeto viendo a Curv,
hermano.
Tiempo y han podido controlar el juego
para que no se pueda seguir expandiendo
la parte de arriba. Entre 80 y 90
familias es el primer balance de gente
que ha perdido sus viviendas. Son
brutos, menos tú, Mr. Dallas.
se va a brindar un primer una primera
ayuda
incendio
o globos de agua, pero la cosa es que
llegue.
Sí, estábamos conversando con los
vecinos aledaños en este
y poder brindar aunque sea unas carpas,
¿no? Para poder este puedan pasar la
noche aunque sea.
Esa es la huevada. Eh, si no me equivoco
han llegado ayudas también de parte de
los vecinos de la parte de lo que es el
15 de septiembre, lo que son sectores
aledaños y se han ido a hacer las
compras para poder este brindar carpas a
los vecinos afectados para que puedan
pasar la noche.
En la parte que se escuchó fuegos
artificiales en algún momento, ¿no?
Fuegos pirotécnicoso
que había quizás un almacén,
¿no? Absolutamente nadie sabía nada de
que había pirotecnia. [__] madre,
hermano.
No, estaba en mi trabajo y mi hijo me mi
hija me llama mamá este al fuego. Que
los perros han quedado. Mis hijos han
salido afuera, pero mi perro estaba
adentro.
Mi perro, huevón. [__] madre.
Mi perrito estaba adentro y tuve que
sacarlo entre medio de los fuegos mi
perrito, salvarlo porque en realidad mi
gatito se quemó.
El gatito murió.
No las pudo rescatar.
No lo rescaté mi perrito, pero mi gato
no se quedó.
Pero de ahí no saqué nada. Lo que no me
quedé con la ropa de que estoy puesta.
¿Con quién vive usted, señora? ¿Con
quién vivía? ¿Con quién vio
vivía?
Sí.
¿Qué qué pedido le hace a las
autoridades?
Bueno, le ayudan porque en realidad yo
tengo varios hijitos, de verdad.
Porque necesitamos quedamos en nada, sin
alimentos, sin nada.
Señor, vamos a ver si nos pueden brindar
un balance. Gracias, señora. Lamentamos
lo que le ha ocurrido a una de las
víctimas. Vamos a
recibimiento a a las autoridades
encabezadas.
Dice, "Ya empezamos con las cortinas de
humo." Dice Cholo. Las cortinas de humo.
No seas huevón. Es cierto, diciendo que
ha sido controlado, ha sido cercado. Lo
que dice el presidente José F
rápida como estado de todas las
instancias y ahora estamos viendo que
plan
acción rápida el estado
en eso es lo que estamos
bueno acción rápida no han tenido, mano
porque han pasado 3 horas huevón y se
han quemado, [__] como 50 casas, mano.
Entendiendo porque hay varios temas que
vamos a tener que valor en conjunto como
estado, ¿no? Y lo importante acá es la
veo y acá la señora alcaldesa también
nos ha comentado todos los detalles y
necesidades que están surgiendo a raíz
de este incidente que tenemos el día de
hoy.
Yo les hago una pregunta, cholos.
¿Ustedes creen que Dina Boloarte se
hubiese dignado a bajar ahí como lo ha
hecho este presidente? Yo te digo que
no. ¿Sabes por qué? Porque sus asesores
no le hubieran dicho. Sus asesores
puestos ahí de forma a propósito le
hubieran dicho, "No, no vayas, te estás
arriesgando. La gente no te quiere."
¿Para qué? Para que su popularidad siga
bajando. Cholo.
Me casa, cosas. Le demos juste sea seors
precedente. Impuestus hizo ni hubiera
aparecido en una Esa no aparecía. Esa
esa iba a estar en Roma ahí. [__] hay
un incendio. ¿Qué? Hay incendio. No le
abras la puerta, no le hagas caso, dice.
Así está incendi No le abras no abras tu
puerta si se está encendiendo la la
calle, dice. Cierra tu puerto, tus
ventanas.
Dina inizo el fuego. Yo la vi con
fósforos. Mosquito, mosquito.
Esa Dina está [__] mano. Yo creo que
a Dina en ese mensaje era escrito,
huevón. Era escrito
seria la [__] que se bajen al Bayolina
ahí mismo.
No seas [__] Bajárselo ahí. Hubiera
hecho
hubiera hecho discurso de 5 horas.
Man, ese discurso parecía pregrabado. El
que el que hizo el que hizo Dina. Yo
pensé que se había escapado la Dina
Paucaré en la era de su el día de su
vacancia. Yo pensé que había hecho toda
esa ha Armani y que había dejado
pregrabado ahí un discurso de 5 horas,
un grabadazo, mientras que ella estaba
en un avión ya ahí en Ecuador, no sé o
no en cualquier país, no. Al final nunca
lo vamos a escuchar su discurso completo
porque lo cortaron. Eso es cierto.
Se dice que hay 90 viviendas que han
resultado afectadas.
90 viviendas afectadas, Cholo.
Inmediatamente que planten.
Exactamente. Puo decir, es importante lo
que hemos hecho el día de hoy.
Lamentamos, lamentamos, lamentamos todo
lo que ha pasado en las familias.
Mientras Dina hubiera ignorado el
incendio, tu preci baja a pagarlo con su
manguera.
Con su manguera bien parada. Baja,
bajarlo. No, como como te digo, al
huevón lo están asesorando bien. Han
llegado un a un pacto. Han llegado a un
pacto allá para que él se quede hasta
hasta 2026 y lo están asesorando bien.
Por eso usted hace aquí inicié mi
directo, mira, hace más de una hora y te
dije que el presidente si yo fuera su
asesor le diría, "Mano, ve ahí al menos
de forma simbólica. Así tú no hagas
nada, mano. Así tú no lleves ni un
balde, pero al menos ve, al menos ve." Y
dicho y dicho y hecho, mano, es lo que
pasó, mano. Dicho y hecho. Es el manual
del populismo, hón, loco. que tienen que
hacer, pues
y que evidentemente
pase, por favor pase pase.
Ese es mi preci y fantasma, hermano.
Es mi suscriptor, es poner presidente
lluvia dorado.
Apagar el incendio con su
lluvia dorad
que está viéndonos con la
responsabilidad respecto al nuevo
gabinete. Hoy estamos concentrados por
el tema.
Si tú fueras preso, irías con tu mama
rata y un pucho solo para bajar Peppa.
populismo al poto,
¿no? Si yo hubiera sido presidente,
bueno, iba con mi puchito, obviamente,
porque me gusta fumar y estar ahí
bajando mi [__] pero yo hubiera ido con
[__] de mi propia plata me compro [__]
un pan, varias cajas de pizza, un pollo
salabras y chaufas y un montón de aguas,
pues no, aguas de lo barata al menos
para dárselo a la gente que está [__]
afectada, ¿no? Y eso te hace ganar [__]
al corazón de la gente, pe cholo. Ese
incendio lo provocaron los chamos. No se
sabe, mano. No podemos decir eso
del incendio y las medidas que estamos
tomando. Como est
ha convocado a todos los ministros.
Estamos armando el gabinete, por favor.
Acá el tema es lo que ha sucedido con el
incendio y las medidas que estamos
tomando como estado. Yo agradezco la
presencia de las instituciones y como
estado estamos acá presentes para ver
justamente que ha venido de salud con el
ministro de salud. El ministro de salud
no lo tenemos en cuenta acá no lo vemos.
Ha venido el ministro de salud. Al
ministra de salud quieren llamar para
que resete paracetamol a todos los
guahüas dice.
Te enojado porque no está el ministro de
salud. [__] de nuevo pregunto para eso
estudian 5 años todos babosos. Ahora sí
se les digo en su cara a todos estos
periodistas de pacotilla, está bien que
ganen 1000 soles al mes, huevón. Está
bien que todos estos reporteros
fracasados ganen sus 1000 1200 soles al
mes. Se lo merecen, huevón. Se lo
merecen. Hón, porque son un grupo
taradosón que no saben ni siquiera qué
preguntar, huevón. Se merecen ganar lo
que ustedes ganan. Por eso se me luego
están quejándose que no me pagan
completo en la República. Está bien,
huevón. Para eso estudia 5 años como
idiota, mano. Preguntar huevadas. No
sabía eso.
Y los diversos sectores que están
atentes han atendido hasta el día de hoy
las necesidades que nos ha planteado la
señora alcaldesa. Así que por favor,
ahorita ya se controló el incendio y
ahora son las medidas, ¿dónde van a
dormir las personas? ropa por los
próximos días y sobre todo haremos una
nueva evaluación para poder seguir
atendiendo y hay que hacer una reflexión
mayúscula porque
al fin por fin encuentro a un
presidentes más coherente. Yo ya estaba
harto, huevón, pero harto de tener a
puro viejo de 60 años gobernándonos con
cero en oratoria que no se sabe
expresar, huevón. Te juro, por fin
tenemos a un presidente joven que no
está senil, huevón. Por fin, hermano. Es
que ya aburría, hermano. Ya, ya aburría
tener al típico presidente viejo huevón
o vieja huevona, que no saben ni hablar
ni responder siempre preguntas, mano.
Entre pajeros, entre pajeros nos
entendemos. Pero es que es que ya
llegaba el pincho, hermano, porque
llevabas a Pedro Castillo ahí y va a
hablar, no sé, pero el incendio o no es
incendio y el pollo o no es un pollo.
Huevas la Dina de que [__] va a llegar
ahí, va a dar un mensaje a la nación,
¿no? Que en mi gobierno hemos aportado
300,000 millones de dólares en la
construcción de 50,000 hospitales y
carreteras. Llega al pincho, hermano, al
pincho, huevón. tener a puro presidente
estúpido que no sea responder simples
preguntas, hermano. Al menos estoy
encontrando a un huevón que es joven y
que está al menos algo preparado al
menos para responder preguntas básicas.
Tampoco hacerse PP, es que sí es
político y tiene buenos asesores. Claro,
tiene buenos asesores.
Que situaciones así debemos intentar
controlarlas y ver qué es lo que está
pasando porque hoy pasó acá y tenemos
que evitar que en el futuro suceda en
otros en otros lugares de nuestro país.
Entonces, gracias.
Muchas gracias. en funciones. José no ha
querido tocar temas políticos.
Problema del gobierno.
Claro. Dina Bolarte diría, "No, es que
este incendio ha sido provocado por las
gestiones anteriores. Yo no puedo hacer
nada. Lo único que puedo hacer es
comprar pollito a la brasa para que
puedan comer estos niños el día de hoy."
Eso es lo que haría. [__] la cojada
volvarte.
Necesitamos un apoyo de titulación.
Necesitamos un apoyo de luz, de agua, de
desague. Y a la alcaldesa yo le pido,
necesitamos apoyos de iluminación, de
luz, de agua y desague, de personas que
literalmente han agarrado un territorio
que no les pertenece y han construido su
casa ahí. Ay, Dios mío. O sea, eran
mano, son asentamientos humanos, son
invasores, están ahí de forma ilegal y
están exigiendo, están exigiendo que los
que sí pagamos impuestos, el el gobierno
agarre esos fondos y les regale a ellos
por el simple hecho de vivir ahí y les
regale servicios básicos. Claro, pues
chévere, ¿no? Chévere, chévere, chévere
tu idea, mi estimado págales, págaselos,
malditos. Dice,
pido de corazón, por favor. Señora
alcaldesa, es la oportunidad que usted
venga aquí a este lugar un apoyo
a apoyarnos, ayudarnos, porque
necesitamos una titulación, necesitamos
agua, que nos apoye en ese camino, que
no nos deje de lado, que por mucho
tiempo nosotros hemos caminado y se nos
ha sido negado. Entonces, esperamos que
esta vez
nos abran las puertas para poder hacer
un el camino del trámite.
Claro. Es como que yo ahorita me vaya al
frente de la casa este huevón y yo [__]
me pongo a construir y le tapo su puerta
y le digo, "No sé, mano, me llega el
pincho, ahora quiero vivir aquí, pues."
Y sabes qué, te exijo a que me pongas
luz y me pongas internet Wi-Fi, ya
porque quiero ver Netflix, quiero ver mi
pornito. Me pongo ahí a construir así
como si fuera el Fortnite, huevón, al
frente de su casita y constru mi
castillo. Ahí me llega el pincho. Claro.
O sea, ¿cómo exiges algo si tú no
aportas nada, mano? No seas [__]
pues. Ya es la conchudez escondida con
para tener una vivienda justa y cómoda
para todas nuestras familias, todos mis
vecinos, tengane vivir acá. Muchísimas
gracias, caballero. Hemos escuchado dos
testimonios valiosos de personas que han
estado acá 14, 15 años invirtiendo años
de trabajo y sacrificio para
construirse, haces algo pequeño. Tienen
familias, hogares, son el ejemplo, dos
personas del ejemplo de decenas de
familias que lo han perdido todo hoy
prácticamente. Señora, por favor, con
usted termino porque es importante
conocer también su testimonio. Dígame,
buenas noches. Mi nombre es Yesenia
Coelo. Mire, yo este vengo a hablar aquí
en representación de todos los vecinos,
ya porque digo vecinos porque también
vive aquí, mire, ya que el presidente
hoy encargo que está bueno, ¿no? Ya ya
que lo han elegido, pedimos a todas las
autoridades ayuda a todos los
magnificados personas que hay más de 200
personas aquí viviendo y por favor me
dirijo hacia el señor presidente y
autoridades. Pedimos reubicación para
todas las personas que están viviendo en
esta zona y aparte titulación.
Ya ves, hasta los guahüitas que viven
ahí son conscientes de que vienen
peligro y quieren reubicación. Ven,
gente, mi plan va a funcionar. ¿Ven que
mi plan va a funcionar huevón? De
reubicación de todos los conos, de todos
los cerros. Yo quiero poner esa huevada.
Yo quiero reubicarlos, mano. Yo quiero
desaparecer los cerros de Lima, huevón,
y terraformarlos y poner los verdecitos
con bosque visionario.